Tłumaczenie: Jakub Chromiak
Korekta: Monika Sulima
Magia to zajęcie introwertyczne.
Naukowcy regularnie
publikują swoje odkrycia,
ale magicy nie lubią dzielić się
swoimi metodami i sekretami.
Nawet z innymi magikami.
Ale jeśli kreatywny występ
to forma badań,
a sztuka to szukanie
nowych rozwiązań dla ludzkości,
to jak cyber-iluzjonista taki jak ja
mógłby dzielić się swoimi badaniami?
Specjalizuję się w łączeniu
technik cyfrowych i magii.
Około trzech lat temu
zacząłem dążyć do otwartości
i powszechności,
sięgając do środowiska
oprogramowania open source,
aby stworzyć nowe,
cyfrowe narzędzia dla magii,
którymi można by się dzielić
z innymi artystami,
aby popchnąć ich głębiej w ten proces
i umożliwić szybsze dojście do poezji.
Dzisiaj zaprezentuję coś,
co wynikło z tej współpracy.
Jest to rozszerzona rzeczywistość
oparta o system namierzania projekcji,
lub cyfrowe narzędzie
do opowiadania historii.
Czy moglibyśmy przygasić światło?
A więc wypróbujmy to.
Za pomocą tego narzędzia
pokażę swoje wyobrażenie
o kwintesencji życia.
(Brawa)
(Muzyka)
Niezmiernie przepraszam.
Zapomniałem podłogi.
Obudź się.
Hej.
No dalej.
(Muzyka)
Proszę.
No dalej.
Przepraszam.
Zapomniałem o tym.
(Muzyka)
Spróbuj jeszcze raz.
Dobra.
Zrozumiał, jak to działa.
(Muzyka)
(Śmiech)
(Brawa)
(Muzyka)
Oj.
Spróbujmy tego.
No dalej.
(Muzyka)
(Śmiech)
Hej.
(Muzyka)
Słyszałeś ją, naprzód.
(Śmiech)
(Brawa)
Pa pa.